Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/cluster/*.po
Languages: zh_cn

source: Configuration of cluster
zh_cn: 群集配置

source: Cluster
zh_cn: 群集

source: &Cluster
zh_cn: 群集(&C)

source: Communication Channels
zh_cn: 通讯通道

source: Security
zh_cn: 安全

source: Service
zh_cn: 服务

source: Configure Csync2
zh_cn: 配置 Csync2

source: Configure conntrackd
zh_cn: 配置 conntrackd

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: IP Address
zh_cn: IP 地址

source: Redundant IP Address
zh_cn: 冗余 IP 地址

source: Node ID
zh_cn: 节点 ID

source: Auto Generate Node ID has to be selected
zh_cn: 必须选择自动生成节点 ID

source: Node ID has to be fulfilled with a positive integer or select Auto Generate Node ID
zh_cn: 必须填写正整数节点 ID 或选择自动生成节点 ID

source: Node ID must be unique
zh_cn: 节点 ID 必须唯一

source: The cluster name has to be fulfilled
zh_cn: 必须填写群集名称

source: IP Version doesn't match with Bind Network Address in Channel
zh_cn: IP 的版本不匹配通道中的绑定网络地址

source: IP Version doesn't match with Multicast Address in Channel
zh_cn: IP 的版本不匹配通道中的多播地址

source: Member address is required
zh_cn: 必须填写成员地址

source: The Expected Votes has to be fulfilled when multicast transport is configured without nodelist
zh_cn: 当多播传输没有配置节点列表时必须填写预期投票数

source: The Multicast port must be a positive integer
zh_cn: 多路广播端口必须是正整数

source: IP Version doesn't match with Bind Network Address in Redundant Channel
zh_cn: IP 的版本不匹配冗余通道中的绑定网络地址

source: IP Version doesn't match with Multicast Address in Redundant Channel
zh_cn: IP 地址的版本不匹配冗余通道中的多播地址

source: Only passive or active can be chosen if multiple interface used. Set to passive.
zh_cn: 仅当使用多个接口时，才可以选择被动或主动。请设置为被动。

source: rrp mode active is deprecated, better use passive.
zh_cn: 启用了 rrp 模式，这个模式已经废弃，最好使用被动模式。

source: IP Version doesn't match with addresses within Member Address
zh_cn: IP 地址的版本不匹配成员地址中的地址

source: Transport:
zh_cn: 传输：

source: IP Version:
zh_cn: IP 地址版本：

source: Channel
zh_cn: 通道

source: Bind Network Address:
zh_cn: 绑定网络地址：

source: Multicast Address:
zh_cn: 多路广播地址：

source: Port:
zh_cn: 端口：

source: Redundant Channel
zh_cn: 冗余通道

source: Cluster Name:
zh_cn: 群集名称：

source: Expected Votes:
zh_cn: 预期投票数：

source: rrp mode:
zh_cn: rrp 模式：

source: Auto Generate Node ID
zh_cn: 自动生成节点 ID

source: Member Address:
zh_cn: 成员地址：

source: Redundant IP
zh_cn: 冗余 IP

source: NOTICE: Detected old corosync configuration. Please reconfigure the member list and confirm all other settings.
zh_cn: 注意：检测到旧的 corosync 配置。 请重配置成员列表并确认所有其他设置。

source: Execute Name
zh_cn: 可执行程序名称

source: Execute Script
zh_cn: 执行脚本

source: The model basically defines the type of arbitrator, currently only net is support
zh_cn: 该模式主要定义仲裁方类型，当前仅支持 net

source: Qdevice host mush have a valid IP address
zh_cn: Qdevice 主机必须具有有效 IP 地址

source: The corosync qdevice port must be a positive integer
zh_cn: Corosync qdevice 端口必须是正整数

source: The tie breaker can be one of lowest, highest or a valid node id (number)
zh_cn: 决胜值可以是：最低、最高或有效节点 ID（数字）

source: Member Address is required when enable corosync qdevice
zh_cn: 当启用了同步 QDevice 时必须填写成员地址

source: The qdevice heuristics timeout must be a positive integer
zh_cn: Qdevice 启发超时时间必须是正整数

source: The qdevice heuristics sync timeout must be a positive integer
zh_cn: Qdevice 启发同步超时时间必须是正整数

source: The qdevice heuristics interval must be a positive integer
zh_cn: Qdevice 启发间隔时间必须是正整数

source: The heuristics executable script must config
zh_cn: 启发执行脚本必须配置

source: Qdevice model:
zh_cn: Qdevice 模型：

source: Qnetd server host:
zh_cn: Qnetd 服务器主机：

source: Qnetd server TCP port:
zh_cn: Qnetd 服务器 TCP 端口：

source: Algorithm:
zh_cn: 算法：

source: Tie breaker:
zh_cn: 决胜值：

source: Heuristics Mode:
zh_cn: 启发模式：

source: Heuristics Timeout(milliseconds):
zh_cn: 启发超时（毫秒）：

source: Heuristics Sync_timeout(milliseconds):
zh_cn: 启发同步超时（毫秒）：

source: Heuristics Interval(milliseconds):
zh_cn: 启发间隔（毫秒）：

source: Heuristics Executables:
zh_cn: 启发可执行程序：

source: Name
zh_cn: 名称

source: Value
zh_cn: 值

source: En&able Corosync Qdevice
zh_cn: 启用 Corosync Qdevice(&A)

source: Enable Security Auth
zh_cn: 启用安全身份验证

source: For a newly created cluster, push the button below to generate /etc/corosync/authkey.
zh_cn: 对新建的群集按下面的按钮可生成 /etc/corosync/authkey。

source: To join an existing cluster, please copy /etc/corosync/authkey from other nodes manually.
zh_cn: 要加入一个已有群集，请从其他节点手动复制 /etc/corosync/authkey。

source: Failed to create /etc/corosync/authkey
zh_cn: 无法创建 /etc/corosync/authkey

source: Create /etc/corosync/authkey succeeded
zh_cn: 创建 /etc/corosync/authkey 成功

source: Running
zh_cn: 正在运行

source: Not running
zh_cn: 未运行

source: Not configured
zh_cn: 未配置

source: Enabling
zh_cn: 启用中

source: Disabling
zh_cn: 禁用中

source: Cluster start at booting time enable/disable
zh_cn: 引导时启动集群 启用/禁用

source: Current Status:
zh_cn: 当前状态：

source: Enable cluster
zh_cn: 启用集群

source: Disable cluster
zh_cn: 禁用集群

source: Pacemaker and corosync start/stop
zh_cn: Pacemaker 和 Corosync 启动/停止

source: Start Now
zh_cn: 立即启动

source: Stop Now
zh_cn: 立即停止

source: corosync-qdevice start/stop
zh_cn: Corosync Qdevice 启动/停止

source: Sync Host
zh_cn: 同步主机

source: Add
zh_cn: 添加

source: Del
zh_cn: 删除

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Sync File
zh_cn: 同步文件

source: Add Suggested Files
zh_cn: 添加建议的文件

source: Generate Pre-Shared-Keys
zh_cn: 生成预共享密钥

source: Csync2 Status Unknown
zh_cn: Csync2 状态未知

source: Turn csync2 ON
zh_cn: 开启 csync2

source: Turn csync2 OFF
zh_cn: 关闭 csync2

source: Enter a hostname
zh_cn: 请输入一个主机名

source: Edit the hostname
zh_cn: 编辑主机名

source: Enter a filename to synchronize
zh_cn: 请输入要同步的文件名

source: Edit the filename
zh_cn: 编辑文件名

source: Key file %1 already exist. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 密钥文件 %1 已存在。 您想要覆盖它吗？

source: Delete key file %1 failed.
zh_cn: 未能删除密钥文件 %1。

source: Key file %1 is generated. Clicking "Add Suggested Files" button adds it to sync list.
zh_cn: 已生成密钥文件 %1。 单击“添加建议的文件”按钮将它添加到同步列表。

source: Key generation failed.
zh_cn: 未能生成密钥。

source: Conntrackd is a daemon which helps to duplicate firewall status between cluster nodes. YaST can help to configure some basic aspects of conntrackd. You need to start it with the ocf:heartbeat:conntrackd.
zh_cn: Conntrackd 是一个守护程序，可帮助在群集节点之间复制防火墙状态。 YaST 可以帮助配置 conntrackd 的某些基本设置。 您需要使用 ocf:heartbeat:conntrackd 将它启动。

source: Dedicated Interface:
zh_cn: 专用接口：

source: Group Number:
zh_cn: 组编号：

source: Generate /etc/conntrackd/conntrackd.conf
zh_cn: 生成 /etc/conntrackd/conntrackd.conf

source: The Multicast Address has to be fulfilled
zh_cn: 必须填写多路广播地址

source: The Group Number must be a positive integer
zh_cn: 组编号必须是正整数

source: <p><b><big>IP Version</big></b><br>Specifies version of IP to use for communication. Value can be one of ipv4 or ipv6. Default (if unspecified) is ipv4.<br></p> <p><b><big>Bind Network Address</big></b><br>This specifies the address which the openais executive should bind. This address should always end in zero. If the totem traffic should be routed over 192.168.5.92, set bindnetaddr to 192.168.5.0.<br>This may also be an IPV6 address, in which case IPV6 networking will be used. In this case, the full address must be specified and there is no automatic selection of the network interface within a specific subnet as with IPv4. If IPv6 networking is used, the nodeid field must be specified.<br></p> <p><b><big>Multicast Address</big></b><br>This is the multicast address used by openais executive. The default should work for most networks, but the network administrator should be queried about a multicast address to use. Avoid 224.x.x.x because this is a "config" multicast address.<br>This may also be an IPV6 multicast address, in which case IPV6 networking will be used. If IPv6 networking is used, the nodeid field must be specified.</p> <p><b><big>Port</big></b><br>This specifies the UDP port number. It is possible to use the same multicast address on a network with the openais services configured for different UDP ports.<br></p> <p><b><big>Member Address</big></b><br>This list specifies all the nodes in the cluster by IP address. This could be configurable when using udpu(Unicast). <br></p> <p><b><big>Node ID</big></b><br>This configuration option is optional when using IPv4 and required when using IPv6. This is a 32 bit value specifying the node identifier delivered to the cluster membership service. If this is not specified with IPv4, the node id will be determined from the 32 bit IP address the system to which the system is bound with ring identifier of 0. The node identifier value of zero is reserved and should not be used.<br></p> <p><b><big>rrp_mode</big></b><br>This specifies the mode of redundant ring, which may be none, active, or passive. Active replication offers slightly lower latency from transmit to delivery in faulty network environments but with less performance. Passive replication may nearly double the speed of the totem protocol if the protocol doesn't become cpu bound. The final option is none, in which case only one network interface will be used to operate the totem protocol. If only one interface directive is specified, none is automatically chosen. If multiple interface directives are specified, only active or passive may be chosen.<br></p> <p><b><big>Cluster Name</big></b><br>This specifies the name of cluster and it's used for automatic generating of multicast address. Default is hacluster. For a geo cluster, each cluster must have a unique name.<br></p> <p><b><big>Expected votes</big></b><br>Expect vote number for voting quorum. Will be automatically calculated when the nodelist {} section is present in corosync.conf (the list will be generated when using unicast transport) or can be specified in the quorum {} section (Expect votes should use the total node numble of the cluster). If Expected votes presents in unicast transport, the value will override the one automatically calculated. For safety, the Expected votes will be disabled once nodelist not empty, it's good for ignore the inappropriate Expected votes set.<br></p> <p><b><big>Auto Generate Node ID</big></b><br>Nodeid is required when using IPv6. Auto node ID enabled will generate nodeid automatically.<br></p>
zh_cn: <p><b><big>IP 版本</big></b><br>指定用于通讯的 IP 版本。值可以是 ipv4 或 ipv6。默认（如未指定）为 ipv4。<br></p> <p><b><big>绑定网c络地址</big></b><br>指定 openais 可执行文件应该绑定的地址。此地址应始终以 0 结尾。如果应该通过 192.168.5.92 路由 totem 流量，请将绑定网络地址设置为 192.168.5.0。<br>这也可以是 IPV6 地址，在此情况下，将使用 IPV6 网络。此时，必须指定完整地址，系统不会像使用 IPv4 时一样自动选择特定子网中的网络接口。如果使用 IPv6 网络，必须指定 nodeid 字段。<br></p> <p><b><big>多路广播地址</big></b><br>这是 openais 可执行文件使用的多路广播地址。默认值适用于大多数网络，但您应该咨询网络管理员要使用哪个多路广播地址。请勿指定 224.x.x.x，因为这是一个“config”多路广播地址。<br>这也可以是 IPV6 多路广播地址，在此情况下，将使用 IPV6 网络。如果使用 IPv6 网络，必须指定 nodeid 字段。</p> <p><b><big>端口</big></b><br>指定 UDP 端口号。在将 openais 服务配置为使用不同 UDP 端口的网络上，可以使用同一多路广播地址。<br></p> <p><b><big>成员地址</big></b><br>此列表按 IP 地址指定集群中的所有节点。使用 udpu(Unicast) 时可以配置此值。<br></p> <p><b><big>节点 ID</big></b><br>使用 IPv4 时，此配置选项是可选的，而使用 IPv6 时则为必填项。这是一个 32 位值，指定传递给集群成员资格服务的节点标识符。如果使用 IPv4 时未指定此选项，则节点 ID 将基于系统通过环标识符 0 绑定到的 32 位 IP 地址来确定。节点标识符值 0 是保留值，不应使用。<br></p> <p><b><big>rrp_mode</big></b><br>指定冗余环的模式，可以是“无”、“主动”或“被动”。主动复制可使故障网络环境中从传输到递送的延迟时间略微降低，但性能有所下降。被动复制可使 totem 协议的速度增加近一倍，前提是该协议不受限于 CPU。最后一个选项为“无”，在此情况下，将仅使用一个网络接口运行 totem 协议。如果仅指定了一条接口指令，则自动选择“无”。如果指定了多个接口指令，则只能选择“主动”或“被动”。<br></p> <p><b><big>集群名称</big></b><br>指定集群的名称，用于自动生成多路广播地址。默认为 hacluster。对于地域集群，每个集群的名称必须唯一。<br></p> <p><b><big>预期投票数</big></b><br>投票仲裁的预期投票数。当 corosync.conf 中存在 nodelist {} 段落时将自动计算该值（使用单路广播传输时将会生成该列表），您也可以在 quorum {} 段落中指定该值（“预期投票数”应使用集群的总节点数）。如果单路广播传输中存在预期投票数，该值将覆盖自动计算的值。为安全起见，一旦 nodelist 非空，将禁用“预期投票数”，最好忽略设置的不适当的预期投票数。<br></p> <p><b><big>自动生成节点 ID</big></b><br>使用 IPv6 时必须指定 nodeid。启用自动节点 ID 将自动生成 nodeid。<br></p>

source: <p><b><big>Model</big></b><br>Specifies the model to be used. This parameter is required. corosync-qdevice is modular and is able to support multiple different models. The model basically defines what type of arbitrator is used. Currently only 'net' is supported.</p> <p><b><big>Host</big></b><br>Specifies the IP address or host name of the qnetd server to be used. This parameter is required.</p> <p><b><big>Port</big></b><br>Specifies TCP port of qnetd server. Default is 5403.</p> <p><b><big>TLS</big></b><br>Can be one of 'on', 'off' or 'required' and specifies if tls should be used. 'on' means a connection with TLS is attempted first, but if the server doesn't advertise TLS support then non-TLS will be used. 'off' is used then TLS is not required and it's then not even tried. This mode is the only one which doesn't need a properly initialized NSS database. 'required' means TLS is required and if the server doesn't support TLS, qdevice will exit with error message. 'on' need manually change, refer to corosync-qdevice's man page for more details. Default is 'off' in yast.</p> <p><b><big>Algorithm</big></b><br>Decision algorithm. Can be one of the 'ffsplit' or 'lms'. (Actually there are also 'test' and '2nodelms', both of which are mainly for developers and shouldn't be used for production clusters, so yast will convert to 'ffsplit' automatically). For a description of what each algorithm means and how the algorithms differ see their individual sections. Default value is ffsplit.</p> <p><b><big>Tie breaker</big></b><br>Can be one of 'lowest', 'highest' or 'valid_node_id' (number) values. It's used as a fallback if qdevice has to decide between two or more equal partitions. 'lowest' means the partition with the lowest node id is chosen. 'highest' means the partition with highest node id is chosen. And 'valid_node_id' means that the partition containing the node with the given node id is chosen. Default is 'lowest'.</p> <p><b><big>Qdevice Heuristics</big></b><br>Subsection of Qdevice. Heuristics are set of commands executed locally on startup, cluster membership change, successful connect to corosync-qnetd and optionally also at regular times. Commands are executed in parallel. When *all* commands finish successfully (their return error code is zero) on time, heuristics have passed, otherwise they have failed. The heuristics result is sent to corosync-qnetd and there it's used in calculations to determine which partition should be quorate.</p> <p><b><big>Heuristics Mode</big></b><br>Can be one of on, sync or off and specifies mode of operation of heuristics. Default is off, which means heuristics are disabled. When sync is set, heuristics are executed only during startup, membership change and when connection to corosync-qnetd is established. When heuristics should be running also on regular basis, this option should be set to on value.</p> <p><b><big>Heuristics Timeout</big></b><br>Specifies maximum time in milliseconds. How long corosync-qdevice waits till the heuristics commands finish. If some command doesn't finish before the timeout, it's killed and heuristics fail. This timeout is used for heuristics executed at regular times. Default value is half of the quorum.device.timeout, so 5000.</p> <p><b><big>Heuristics Sync_timeout</big></b><br>Similar to quorum.device.heuristics.timeout but used during membership changes. Default value is half of the quorum.device.sync_timeout, so 15000.</p> <p><b><big>Heuristics Interval</big></b><br>Specifies interval between two regular heuristics execution. Default value is 3 * quorum.device.timeout, so 30000.</p> <p><b><big>Heuristics exec_NAME</big></b><br>Defines executables. *NAME* can be arbitrary valid cmap key name string and it has no special meaning. The value of this variable must contain a command to execute. The value is parsed (split) into arguments similarly as Bourne shell would do. Quoting is possible by using backslash and double quotes. <br>For example, Name(exec_check_master), Value(/etc/corosync/qdevice/check_master.sh)</p>
zh_cn: <p><b><big>模式</big></b><br>指定要使用的模式。必须指定此参数。corosync-qdevice 是模块，可支持多种不同的模式。模式主要定义使用的仲裁方类型。当前只支持“net”。</p> <p><b><big>主机</big></b><br>指定要使用的 qnetd 服务器的 IP 地址或主机名。必须指定此参数。</p> <p><b><big>端口</big></b><br>指定 qnetd 服务器的 TCP 端口。默认值为 5403。</p> <p><b><big>TLS</big></b><br>可以是“on”、“off”或“required”之一，指定是否应使用 TLS。“on”表示先尝试 TLS 连接，但如果服务器不通告 TLS 支持，则使用非 TLS 连接。如果使用“off”，则不需要 TLS，甚至不会尝试该连接。这是唯一不需要已正确初始化的 NSS 数据库的模式。“required”表示需要 TLS，如果服务器不支持 TLS，qdevice 将退出并显示错误消息。“on”需要手动修改，详情请见 corosync-qdevice 的手册页。在 YaST 中默认设为“off”。</p> <p><b><big>算法</big></b><br>决策算法。可以是“ffsplit”或“lms”之一（实际上还有“test”和“2nodelms”，这两个值主要供开发人员使用，不应用于生产集群，因此 YaST 将自动转换为“ffsplit”）。有关每种算法代表的含义及不同算法的区别，请参见各自相应的部分。默认值为 ffsplit。</p> <p><b><big>决胜值</big></b><br>可以是“lowest”、“highest”或“valid_node_id”（数字）值之一。如果 qdevice 必须在两个或多个同等分区中选择，它作为一种后备措施。“lowest”表示选择含最低节点 ID 的分区。“highest”表示选择含最高节点 ID 的分区。“valid_node_id”表示选择所含节点的 ID 为给定节点 ID 的分区。默认值为“lowest”。</p> <p><b><big>Qdevice 启发</big></b><br>Qdevice 的子节。启发是一组本地执行的命令，在启动、集群成员变动、成功连接到 corosync-qnetd 时执行，也可以设定为定期执行。命令将会并行执行。当*全部*命令成功准时完成时（其返回错误码都为零），启发即通过，否则失败。启发结果会发送到 corosync-qnetd 然后用于计算决定要使用的分区。</p> <p><b><big>启发模式</big></b><br>可为 on、sync 或 off 三者之一，用于指定启发操作的模式。默认为 off，表示禁用启发。当指定为 sync 时，启发只在启动、成员变动期间和 corosync-qnetd 连接建立时执行。当启发需要定期运行时，此选项应设为 on 值。</p> <p><b><big>启发超时</big></b><br>指定以毫秒计算的最大超时时间。表示 corosync-qdevice 等待启发命令完成需要多长时间。如果有些命令在超时时间内不能完成，就终结它们并且启发失败。此超时时间用于启发的定期执行。默认值为 quorum.device.timeout 的一半，即 5000。</p> <p><b><big>启发同步超时</big></b><br>类似 quorum.device.heuristics.timeout 但用于成员变动期间。默认值为 quorum.device.sync_timeout 的一半，即 15000。</p> <p><b><big>启发间隔</big></b><br>指定两次启发定期执行的间隔时间。默认值为三倍 quorum.device.timeout，即 30000。</p> <p><b><big>启发可执行程序名称</big></b><br>定义可执行程序。*名称*可以是任意有效的 cmap 键名称字符串但它不能有特殊含义。此变量的值必须包含待执行的命令。值将以类似 Bourne shell 的方式解析（分割）成参数。可以使用反斜杠和双引号来括起命令。<br>示例，Name(exec_check_master), Value(/etc/corosync/qdevice/check_master.sh)</p>

source: <p><b><big>Enable Security Auth</big></b><br>This specifies that HMAC/SHA1 authentication should be used to authenticate all messages. It further specifies that all data should be encrypted with the sober128 encryption algorithm to protect data from eavesdropping. Enabling this option adds a 36 byte header to every message sent by totem which reduces total throughput. Encryption and authentication consume 75% of CPU cycles in aisexec as measured with gprof when enabled. For 100Mbit networks with 1500 MTU frame transmissions: A throughput of 9Mb/s is possible with 100% cpu utilization when this option is enabled on 3GHz cpus. A throughput of 10Mb/s is possible wth 20% cpu utilization when this option is disabled on 3GHz cpus. For gig-e networks with large frame transmissions: A throughput of 20Mb/s is possible when this option is enabled on 3GHz cpus. A throughput of 60Mb/s is possible when this option is disabled on 3GHz cpus. The default is on. <br></p>
zh_cn: <p><b><big>启用安全身份验证</big></b><br>指定应使用 HMAC/SHA1 身份验证来对所有讯息进行身份验证。它还进一步指定应使用 sober128 加密算法对所有数据进行加密，以防止数据被窃听。启用此选项会对 totem 发送的每条讯息添加一个 36 字节的报头，因而会降低总吞吐量。gprof 的测量结果表明，启用加密和身份验证的情况下，会在 aisexec 中消耗 75% 的 CPU 周期。对于具有 1500 MTU 帧传送的 100 兆位网络：当在 3GHz CPU 上启用此选项时，在 CPU 利用率为 100% 的情况下，可达到 9 MB/秒的吞吐量。当在 3GHz CPU 上禁用此选项时，在 CPU 利用率为 20% 的情况下，可达到 10 MB/秒的吞吐量。对于具有较大帧传送的 gig-e 网络：当在 3 GHZ CPU 上启用此选项时，可达到 20 MB/秒的吞吐量。当在 3GHz CPU 上禁用此选项时，可达到 60 MB/秒的吞吐量。默认值为打开。<br></p>

source: <p><b><big>Cluster start at booting time enable/disable</big></b><br>Start or not start the whole cluster at booting time. Service include: pacemaker, corosync, corosync-qdevice(If enabled corosyncqdevice).</p> <p><b><big>Cluster start/stop now</big></b><br>Start or stop the whole cluster right now. Service include: pacemaker, corosync, corosync-qdevice(If enabled corosyncqdevice).</p> <p><b><big>Firewall Settings</big></b><br>Enable the port when Firewall is enabled</p>
zh_cn: <p><b><big>引导时启动集群 启用/禁用</big></b><br>引导时启动或不启动整个集群。服务包括：pacemaker、corosync、corosync-qdevice（如果启用了 corosyncqdevice）。</p> <p><b><big>立即启动/停止集群</big></b><br>立即启动或停止整个集群。服务包括：pacemaker。corosync、corosync-qdevice（如果启用了 corosyncqdevice）。</p> <p><b><big>防火墙设置</big></b><br>如果启用了防火墙，则启用该端口</p>

source: <p><b><big>Sync Host</big></b><br>The hostnames used here must be the local hostnames of the cluster nodes. That means you must use exactly the same string as printed out by the hostname command.</p> <p><b><big>Sync File</big></b><br>The full absolute filename to be synced.</p> <p><b><big>Pre-Shared-Keys</big></b><br>Authentication is performed using the IP addresses and pre-shared-keys in Csync2. The key file is generated with csync2 -k /etc/csync2/key_hagroup. The file key_hagroup should be copied to all members of the cluster manually after it's created.</p>
zh_cn: <p><b><big>同步主机</big></b><br>这里使用的主机名必须是群集节点的本地主机名。这意味着您必须使用与 hostname 命令的打印输出完全相同的内容。</p> <p><b><big>同步文件</big></b><br>要同步的完整绝对文件名。</p> <p><b><big>预共享密钥</big></b><br>在 Csync2 中使用 IP 地址和预共享密钥进行身份验证。可使用 csync2 -k /etc/csync2/key_hagroup 生成密钥文件。创建之后应将 key_hagroup 文件手动复制到所有群集成员中。</p>

source: <p><b><big>Dedicated Interface</big></b><br>A dedicated network interface for syncing. The interface must support multicast, and is UP for using. You may have to have it pre-configured. </p> <p><b><big>IP</big></b><br>The IPv4 address assigned to the dedicated network interface. This is detected automatically.</p> <p><b><big>Multicast Address</big></b><br>The multicast address to be used for syncing.</p> <p><b><big>Group Number</big></b><br>A numeric ID indicate the group for syncing.</p>
zh_cn: <p><b><big>专用接口</big></b><br>用于同步的专用网络接口。该接口必须支持多路广播，并且已启动以供使用。您可能需要预先对它进行配置。</p> <p><b><big>IP</big></b><br>指派给专用网络接口的 IPv4 地址。系统将自动检测此地址。</p> <p><b><big>多路广播地址</big></b><br>用于同步的多路广播地址。</p> <p><b><big>组编号</big></b><br>一个数字 ID，指出要进行同步的组。</p>

source: <p><b><big>Initializing cluster Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化群集配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_cn: <p><b><big>中止初始化：</big></b><br> 请立即按<b>中止</b>，以便安全中止配置实用程序。</p>

source: <p><b><big>Saving cluster Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存群集配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_cn: <p><b><big>中止保存：</big></b><br> 请按<B>中止</B>，以中止保存过程。 会额外显示一个对话框告诉您这样做是否安全。 </p>

source: Cluster Configuration
zh_cn: 群集配置

source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化...

source: Initializing cluster Configuration
zh_cn: 正在初始化群集配置

source: Read the database
zh_cn: 读取数据库

source: Read the previous settings
zh_cn: 读取以前的设置

source: Read Firewall Settings
zh_cn: 读取防火墙设置

source: Reading the database...
zh_cn: 正在读取数据库...

source: Reading the previous settings...
zh_cn: 正在读取以前的设置...

source: Reading Firewall settings...
zh_cn: 正在读取防火墙设置...

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: Cannot install required package
zh_cn: 无法安装所需的包

source: Cannot load existing configuration
zh_cn: 无法装载现有配置

source: Cannot read database1.
zh_cn: 无法读取数据库 1。

source: Cannot read database2.
zh_cn: 无法读取数据库 2。

source: Cannot detect devices.
zh_cn: 无法检测到设备。

source: Saving cluster Configuration
zh_cn: 正在保存群集配置

source: Write the settings
zh_cn: 写入设置

source: Save firewall changes
zh_cn: 保存防火墙更改

source: Writing the settings...
zh_cn: 正在写入设置...

source: Saving firewall changes ...
zh_cn: 正在保存防火墙设置...

source: Cannot write settings.
zh_cn: 无法写入设置。
